# Animal_registry

Организуйте систему учёта для питомника, в котором живут домашние и вьючные животные.

# Задание 1:
Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать
два файла: Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками,
хомяками) и Вьючные животными (заполнив файл лошадьми, верблюдами и
ослами), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).

# Задание 2:
Создать директорию, переместить файл туда.

# Задание 3:
Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет
из этого репозитория.

# Задание 4:
Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.

# Задание 5:
Выложить историю команд в терминале ubuntu.

# Задание 6:
Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние
животные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних
животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные
войдут: лошади, верблюды и ослы.

# Задание 7:
В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья
человека”.

# Задание 8:
Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД.

# Задание 9:
Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами
которые они выполняют и датами рождения.

# Задание 10:
Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой
питомник на зимовку. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу.

# Задание 11:
Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут все
животные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью
до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице.

# Задание 12:
Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на
прошлую принадлежность к старым таблицам.

# Задание 13:
Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме.

# Задание 14:
Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных. Реализовать следующий функционал:
* Завести новое животное;
* Определять животное в правильный класс;
* Увидеть список команд, которое выполняет животное;
* Обучить животное новым командам;
* Реализовать навигацию по меню;

# Задание 15:
Создайте класс Счетчик, у которого есть метод add(), увеличивающий
значение внутренней int переменной на 1 при нажатие “Завести новое
животное” Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можно было работать в
блоке try-with-resources. Нужно бросить исключение, если работа с объектом
типа счетчик была не в ресурсном try и/или ресурс остался открыт. Значение
считать в ресурсе try, если при заведения животного заполнены все поля.
